ပြောရေးဆိုခွင့်ရှိသူတစ် ဦး ၏ပြောကြားချက်အရ Linux ၏ဘက်လိုက်မှုကဲ့သို့သောရက်သတ္တပတ်၏ထိပ်ဆုံးဖတ်စာအုပ်များကိုဖုံးကွယ်ထားသည်
တွစ်တာကုမ္ပဏီ၏အမှုဆောင်အရာရှိချုပ်ဂျက်ဒေါစီက ၀ န်ထမ်းများအားအင်္ဂါနေ့ကပြောကြားခဲ့သည်
သူတို့ကို Corona ပြီးနောက်၌ပင်အိမ်မှအစဉ်အမြဲအလုပ်လုပ်ရန်ခွင့်ပြုလိမ့်မည်
BuzzFeed သတင်းမှရရှိသောအီးမေးလ်ဖြင့်ဗိုင်းရပ်စ်ကူးစက်မှုအဆုံးသတ်သွားကြောင်း Dorsey ကပြောကြားခဲ့သည်
တွစ်တာသည်စက်တင်ဘာလမတိုင်မီတွင်သူ၏ရုံးခန်းများဖွင့်ရန်မဖြစ်နိုင်လောက်အောင်ဖြစ်သည်
လူတစ် ဦး ဖြစ်ရပ်များယခုနှစ်ကျန်များအတွက်ဖျက်သိမ်းမည်ဖြစ်သည်
ကုမ္ပဏီသည် ၂၀၂၁ ဖြစ်ရပ်များအတွက်၎င်း၏အစီအစဉ်ကိုယခုနှစ်နှောင်းပိုင်းတွင်လက်ခံမည်ဖြစ်သည်
ပြောရေးဆိုခွင့်ရှိသူကကျွန်ုပ်တို့သည်လျင်မြန်စွာတုန့်ပြန်ရန်နှင့်ခွင့်ပြုရန်ထူးခြားသောအနေအထားရှိကြောင်းပြောကြားခဲ့သည်
ရှေး ဦး စွာဗဟိုချုပ်ကိုင်မှုလျှော့ချရေးကိုအလေးထားပြီးအိမ်မှအလုပ်လုပ်ရန်ရှေးရှေး၊
မည်သည့်နေရာမှမဆိုလုပ်ကိုင်နိုင်သောဖြန့်ဝေထားသောလုပ်သားအင်အားကိုထောက်ပံ့ခြင်း
လွန်ခဲ့သောလအနည်းငယ်ကကျွန်ုပ်တို့၏ ၀ န်ထမ်းများအနေဖြင့်ထိုအလုပ်ကိုလုပ်နိုင်ကြောင်းသက်သေပြခဲ့သည်
သူတို့ကိုအိမ်ကနေအလုပ်လုပ်စေပြီးဆက်လုပ်ချင်တဲ့အခန်းကဏ္ and နဲ့အခြေအနေ
အမြဲတမ်းဒါကိုလုပ်ရန်ကျွန်ုပ်တို့၏ရုံးများမရှိလျှင်၎င်းဖြစ်ပျက်လိမ့်မည်
ငါတို့ခံစားရသောအခါနောက်ထပ်ကြိုတင်ကာကွယ်မှုများနှင့်နွေးထွေးစွာကြိုဆိုပါသည်
ပြန်သွားရန်လုံခြုံစိတ်ချစွာဖြင့်ကမ္ဘာတစ်ဝန်းရှိစီးပွားရေးလုပ်ငန်းများကဲ့သို့ Twitter ၏မူဝါဒအသစ်ပေါ်ထွက်လာသည်
လူမှုရေးအလှမ်းဝေးသောလမ်းညွှန်ချက်များနှင့်အညီလိုက်လျောညီထွေဖြစ်အောင်လုပ်ရန်နှင့်သူတို့မည်သို့မည်ပုံပြန်လည်စဉ်းစားရန်ရုန်းကန်နေရသည်
ကူးစက်ပျံ့နှံ့ပြီးနောက်ကမ္ဘာပေါ်ရှိအဓိကနည်းပညာကုမ္ပဏီများဖြစ်သည့် Facebook Google
မိုက်ကရိုဆော့ဖ်သည်အလုပ်မှအိမ်ပြန်ပုံစံသို့ပြောင်းရန်စောလွန်းသေးသည်
၀ န်ထမ်းများကိုရုံးသို့ပြန်ပို့ရန်သတိကြီးစွာထားခြင်းနှင့်စီစဉ်ခြင်း
ဂူးဂဲလ်က ၀ န်ထမ်းများအား ၄ င်းတို့အများစုသည်အိမ်မှအလုပ်လုပ်ကြလိမ့်မည်ဟုပြောကြားခဲ့သည်
၂၀၂၁ ခုနှစ်အထိအချို့သည်နွေရာသီအစောပိုင်းတွင် Facebook ပြန်လာကြလိမ့်မည်
ဇူလိုင်လ ၄ ရက်တနင်္ဂနွေအပြီးတွင်ရုံးများကိုပြန်လည်ဖွင့်လှစ်နိုင်သော်လည်း
အိမ်မှအလုပ်လုပ်နိုင်သည့် ၀ န်ထမ်းများသည်နောက်နှစ်အထိထိုသို့လုပ်ဆောင်သည်
[ဂီတ]